-Instalar Ubuntu 17 como Sistema Operativo.
-Instalar Google Chrome.
-Acceder mediante Google Chrome a: https://github.com/jorgefn12/Algoritmos/tree/master/Entrega2

Opción 1: Abrir ejecutables
1) Entrar a una carpeta.
2) Descargar el ejecutable con el código del ejercicio (ej: g02e05).
3) Dirigirse a la carpeta de descarga.
4) Click derecho > Abrir Terminal.
5) Escribir el código del ejercicio precedido de "./" (ej: ./g02e05).
7) El programa se estará ejecutando en la terminal.
8) Repetir desde "1)" hasta acabar con todas las carpetas.

Opción 2: Compilar archivos fuente.
1) Entrar a una carpeta.
2) Descargar todo su contenido en una nueva carpeta llamada con el código del ejercicio.
3) Dirigirse a la carpeta de descarga.
4) Click derecho > Abrir Terminal.
5) Por cada archivo "<archivo>.c" que se encuentre en la carpeta de descarga repetir lo siguiente:
	a)Escribir gcc -Wall -ansi -pedantic -c -o <archivo>.o <archivo>.c
6) Escribir lo siguiente, y añadir tantos <archivo>.o como cantidad de <archivo>.c hubiera en 5a)
	gcc -o ejecutable <archivo1>.o <archivo2>.o ... <archivoN>.o
7) Escribir ./ejecutable.
8) El programa se estará ejecutando en la terminal.
9) Repetir desde "1)" hasta acabar con todas las carpetas.


